Es ist nur die Bewegung des Endoderms.
Wir sehen es in seiner Gesamtheit, wie im kleinen Film gezeigt,
aber auch quer von einem Sack zu einem Rohr letztlich.
Warum? Weil nicht nur die Amnionhöhle diese Bewegung macht,
sondern sie macht auch seitlich diese Bewegung.
Sie umfasst also vollständig den Embryo,
so dass Sie allmählich die Integration dieses Verdauungsrohrs von außen nach
innen verstehen.
Organisiert durch die Amnionhöhle, aber hauptsächlich orientiert durch das
primitive Aortenband.
Wenn wir uns nur auf den vaskulären Plan konzentrieren, sollte dieses Bild hier
viel
größer sein und dieses hier noch viel größer und dieses hier noch größer und dieses hier
auch.
Der primitive Endokard.
Kommt gleichzeitig zusammen,
während ich die Schließung meines Neuralrohrs habe
und die Begegnung zwischen den beiden
hier wird einen Raum schaffen
im Lumen
meines Endoderms
vitellin.
Primitiv, um zu bilden,
was wir den Teil
des pharyngealen Darms nennen.
Und das geschieht an der Linie
Median, die Begegnung
dieser beiden wird schaffen
was wir den pharyngealen Darm nennen, und seitlich wird das Coelom erscheinen.
.
Es ist also das differenzielle Wachstum des epithelialen Gewebes im Verhältnis zum Bindegewebe,
das dazu führt, dass meine beiden Aorten sich entlang der zentralen Achse annähern
werden, um die longitudinale Achse abzustecken und den pharyngealen Darm zu bilden.
Hier haben wir bereits ein erstes Bild studiert, das das innere Bild war,
mit der Bildung des vitalen Systems.
Einer um zu bilden, was wir den pharyngealen Darm nennen, den oberen Darm, den oberen Teil,
von
hier bis zur mittleren Partie. Wir haben gesehen, wie
das geschieht. Es wird
das Gesicht betreffen. Jetzt werden wir von der Peripherie zum Zentrum studieren. Also
zu Beginn,
wenn wir einen Embryo betrachten, bin ich noch lange vor der Flexion, also
bin ich um den 15. Tag,
Ende der zweiten Woche.
Es lässt sich sagen, ich kann den Embryo in drei Teile teilen,
oberen Drittel, mittleren Drittel, unteren Drittel.
Und ich stelle fest, dass zu diesem Zeitpunkt der Kopf des zukünftigen Embryos riesig ist
im Vergleich zu einem kleinen Rumpf.
Der Teil hier entspricht bereits dem Kopfteil,
und dieser hier dem Rumpf.
Und danach wird er sich hier stark verlängern.
Das bedeutet, dass die Hälfte des Embryos zunächst auf meiner Schädelbasis, auf dem Niveau der Symphyse landet.
Mit dem notochordalen Feld, im Verhältnis zur primitiven Linie.
Primitive Linie, notochordale Achse.
Was bewirkt die Flexion? Es ist das vaskuläre System.
Die Faltung.
Nun, ich nehme ein einfaches Schema, ich nehme ein Rohr.
Es wird sich biegen, dieses Rohr.
Ich habe einen Bereich, der sich verdichtet und einen Bereich, der sich dehnt.
Das wird Folgendes bewirken.
Wenn ich eine andere Form nehme, wird es so aussehen.
Es wird durch Verdichtung Falten bilden.
Und ich werde den Embryo so schneiden.
Hier innen.
Hier habe ich Endodermgewebe, außen Ektodermgewebe,
und zwischen den beiden hier habe ich das, was wir Mesodermgewebe nennen,
künftigen Knorpel, wenn du so willst.
Es ist der gleiche Schnitt, der hier ist, füge ihn hier hinzu, Schnitt des Embryos,
und ich sehe hier mit mehr Präzision verschiedene
Bogen, die spezifische Informationen enthalten.
Organisiert im Raum in Bezug auf die Gesamtheit von
dem Embryo.
Und welche Information findet man wieder?
Es ist so, dass jeder Bogen auf einem fast
Gesichtsniveau
organisiert ist, immer auf demselben Niveau, und wohin
?
Auf das, was wir die Schädelbasis nennen.
Es ist wie Ringe, Menschen, die das
Hula machen.
Ich nehme den Ring und nehme einen Ring hier.
Sie können sich vorstellen, ich habe mütterlichen Ringe und
darunter habe ich vier Ringe, die die
mandibulären Bögen bilden.
Und die Kraft dieser Bögen orientiert sich alle unbedingt wohin?
Zur Schädelbasis. So sowohl mein Schädel, mein
Neurocranium, auf einem mesodermalen Organisationsniveau
durch das, was wir die Dura-Membranen nennen, und auf einem
anderen Niveau durch die, sagen wir, Gesichts-Membranen,
alle orientieren sich zur Schädelbasis. Mit anderen Worten, ich kann nur
eine Schädelbasis durch ihre Peripherie behandeln,
der mandibuläre Bogen, die Dura-Membran, kommen
tatsächlich zur Schädelbasis zusammen.
.
Und dort muss ich die Integrität finden, entweder bin ich abgewichen oder irgendetwas,
siehst du.
Und deshalb, wenn ich ein Gesicht behandle, ein Schädels behandlen, ist es, ihm seine
primitive Funktion zurückzugeben,
wie ein energetisches Feld, so, wie einen Strom.
Die sich in diesem Raum organisieren.
Ebenso hier
wie hyoidisch
wie laryngeal
oberer oder unterer.
So gut
in der anterioren Dura-Membran
wie in der posterioren.
Aber jedes Feld
enthält eine Information
spezifisch. Man kann sagen
wir haben symbolisch
vier große Bogen.
Es sind etwas mehr, aber wir sehen einen
Es gibt vier wirklich funktionale, der mandibuläre Bogen, der
hyoidale Bogen, der
obere laryngeale Bogen und der untere laryngeale Bogen
und es gibt einen weiteren, der verschwinden wird.
Jeder Bogen hat sowohl auf einem ectodermalen als auch auf einem mesodermalen oder endodermalen Plan eine Information.
Der mandibuläre Bogen enthält eine Information mit dem mandibulären Knorpel,
aber wir sehen, dass aus demselben Bogen Strukturen des Innenohrs erscheinen werden.
Das bedeutet, dass eine Destabilisierung des Kiefers automatisch eine Auswirkung hat
auf die Information der internen Organisation des Ohrs,
unter anderem hauptsächlich auf den Hammer.
und der Amboss, während der Steigbügel zum styloiden Knorpel gehören wird,
der enthält
den styloiden Prozess bis zur oberen Partie des Schildknorpels.
Wenn ich hier den Bogen nehme, habe ich tatsächlich eine Tonalität
von Struktur in der Hand.
Ich habe sowohl den Kiefer, ich habe sowohl das Innenohr,
Hammer, Amboss,
ich habe sowohl das System in Richtung meiner Schädelbasis und
in der Tat muss ich sie im vollständigen embryonalen
Kopf bringen, das ist hier, also
es enthält nicht nur eine Information
knorpelige, muskulöse, vaskuläre, neurologische, ich finde mich mit einem
Bild, wo beispielsweise der
Zweig des pharyngealen Bogens auf der Ebene der Arterie
ich werde den terminalen Zweig der Maxillararterie haben,
und ich werde mich mit knorpeligen Ableitungen finden, die von der neuralen Leiste stammen,
weil wir die neurale Leiste in diese Geschichte einfügen werden,
und ich werde den maxillaren Knorpel wie den Sphenoiden, den Amboss sehen,
den mandibulären Knorpel, den Hammer,
alle Ableitungen der Ossifikation des dermalen Mesenchyms des Bogens,
wie die Maxilla, das Zygomatika, der squamosale Teil,
und der Schläfenknochen und der Unterkiefer,
aus demselben Bogen
mit demselben Muskel
also habe ich kreative Kräfte
die zunächst
nur eine einfache Bewegung sind
zwischen dem Ektoderm,
dem Mesoderm und dem Endoderm
aber alles organisiert auf seiner
vollständigen embryonalen
Ebene, wenn ich einen Unterstützungspunkt nehme
auf diesem Niveau hier
ich gebe einfach seine Funktionspunkte zurück,
seinen Unterstützungspunkt, seine vollständige Achse
das Gewebe selbst, das muss
es tun. Wenn jemand kommt und ihm einen guten Schlag ins Gesicht gibt, wird er abweichen.
Oder wenn es einen Unfall gibt, oder wenn es ein Zahntrauma gibt, oder wenn es eine craniosacrale Dysfunktion gibt,
kann das das gesamte System stören. Das ist die neurale Leiste. Es ist eine primitive Invasion
in dieser Phase der Flexion des Embryos. Ich habe das Neuralrohr, das sich schließt und
ich habe
diese Lippen des Neuralrohres, die hier sind, siehst du, an der Seite. Und von dort wird es
auf der Ebene, was wir Rhombomere nennen, in verschiedene Bereiche aufgeteilt.
Also wird der Rhombomer 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7 geben.
Eine Migrationsphase so.
Hier erfolgen, das ist der Impuls meiner neuralen Leiste.
Zu dem Zeitpunkt, an dem ich diese Flexionsphase habe, organisiert sich alles in Richtung
meiner spheno-basilaren Symphyse.
Es ist diese gesamte Phase, siehst du.
Diese Integration, wie diese Proliferation.
Wir nennen das die Strömung der neuralen Leiste.
Und das bedeutet, dass die Qualität des Gewebes, das hier ist, bis dahin, mit dem Platysma,
nicht das gleiche ist wie hier oder da.
Im Gegensatz dazu findest du diese gleiche neuronale Qualität in
deinem Verdauungstrakt.
Die Dermis, die Muskeln, der Knochen, all das,
das stammt von der neuralen Leiste.
Aber das geschieht synchron mit der Bewegung der Flexion und
Orientierung.
Die neurale Leiste macht das, siehst du, wir sehen, und alle Kraftlinien
ziehen das zur Schädelbasis.
Die neurale Leiste kommt von der hinteren Partie hier, und hier in dieser Flexionsbewegung,
es macht nicht einfach so, sondern es baut sich schon so zusammen, siehst du, um das System herum.
Man muss sich vorstellen, dass dieser Embryo wächst.
Nicht nur in einer Flexionsbewegung, sondern auch, er verlängert sich.
Und in diesem Verlängerungsprozess befinde ich mich in dem gesamten Prozess der Gehirnbildung,
die Bildung meines Prosencephalons und dem Prozess der Telecephalisation.
Und mit dem Prozess der intrakraniellen-ventrikularen Ausleitung,
der diese Bewegung innerhalb der Entwicklung meines Telecephalon folgen wird,
aber auch nach außen in Richtung der mütterlichen.
Meine Dura-Membranen werden meine Ventrikel bilden und das gesamte
Embryo organisieren.
Diese entwicklungsdynamische Bewegung erfolgt in einem biodynamischen Prozess.
Hier sehen wir einen Embryo in der dritten Woche, der gerade den Beginn seiner Flexion hat
und wir sehen hier, dass der Embryo bereits geöffnet ist.
Dies ist das sich bildende Gehirn, und hier sehen wir die Schließung von
dem, was wir den anterioren neuropor nennen.
Hier sehen wir den mandibulären Bogen.
Die pharyngeale Membran, und wir sehen den Herzbereich.
Danach geht es weiter, wir sehen bereits, dass der Prozess der Gehirnbildung wirklich nach
vorne kommt,
und wir sehen bereits eine Organisation, immer den Herzbereich,
und wir sehen bereits den Mund, den zukünftigen Mund, der sich hier entwickeln wird.
Und tatsächlich kann man sagen, dass das Gesicht, das Antlitz, der Ausdruck der Aneignung des Herzens ist.
Das Herz entwickelt sich zwischen dem Kinn, dem Neuralrohr,
und der Leber oder dem Zwerchfell.
Es ist eine Kompression zwischen dem Herzen und dem
Gehirn, die das Antlitz schaffen wird.
Das ist der Grund, warum wir ein Gesicht des Kindes finden,
oder eines Erwachsenen, mit einer Typologie von mentaler, zerebraler,
herzlicher oder hepatischer Art.
Mein Gesicht sollte ein Gleichgewicht zwischen meinem Gehirn, meinem Herzen,
und meiner Leber sein. Wir finden auch noch
zwei Typen, Typologie
ektodermal, mesodermal oder endodermal,
wo wir das finden, was wir nennen
vata, pitta und kapha
in der ayurvedischen Medizin, zum Beispiel.
Jetzt werden wir von der Peripherie
nach innen gehen. Also, was sehe ich hier?
Eines Tages
habe ich den Bruch der Desintegration
der buccopharyngealen Membran.
Vorne, das erste Hymen
hier, das reißen wird.
Dieser erste mandibuläre Bogen
ist ein Bogen, der das Maxillare und die Mandibel enthält. Zunächst funktionieren sie
in
einer Einheit. All dies ist ein mandibulärer Bogen und dann wird sich in
mein Mund organisieren, der eigentlich
die Information übertrifft. So ist es mein Verdauungssystem und die Organisation
der vorderen Kompression
meiner pharyngealen Membran, die dazu führen wird, dass mein Mund sich entwickeln wird
in eine Richtung
horizontal. Es ist so, weil es die Begegnung ist.
Zwischen meinem Herzen und meinem Gehirn, das diesen Raum schafft und die Kompression wird
integrieren mein mesodermisches Gewebe, das die vaskuläre Information enthält, wenn
es
komprimiert ist, habe ich keine vaskulären Informationen mehr und ich habe
Linien, die werden, was wir ein Korrosionsfeld auf metabolischer Ebene nennen.
Also sehe ich hier erscheinen, was wir ein
nasales Grube und die Mundhöhle jetzt haben, wenn ich dir diese zeigen kann
Bilder hier
man könnte sagen, ah ja, es hat sich ausgegraben, aber nein, es hat sich nicht
ausgegraben, es wird
ein Unterstützungspunkt hier in Bezug auf das System, denn ich habe ein Frenulum und
dieses Frenulum kommt von einem System
hier von einer Beziehung zu meiner nasal Plakode, die eine Beziehung ist
allein mit spezifischen metabolischen Informationen
mit dem, was wir die olfaktorische Plakode nennen.
Es ist die Begegnung zwischen tiefem Ektoderm
und Oberflächenektoderm, das einen Ansatzpunkt schafft, aber das System geht weiter.
Und von dort werde ich diese Wicklung haben, und so habe ich den Teil
der Nase oder das obere Teil, das sich entwickelt, mit diesem festen Punkt hier.
Also wird mein Ethmoid in Bezug auf mein System ein anderer Ansatzpunkt für
meine Flexion.
In Bezug auf meine olfaktorische Plakode. Es ist eine Ansicht von unten, der Gaumen, der noch
offen ist, mit der Spalte
palatina. Zunächst hatte sich diese Linie geöffnet. Es ist eine Ansicht wie Sie gesehen haben, aber bei einem Stadium
früh
vor der Schließung dieses Gaumens. Jetzt hier ist es einfach ein schematischer Schnitt
meiner
spheno-basilaren Symphyse. Und genauer gesagt ist das ein Schnitt, in den ich integrieren werde
in dieses Schema
die Entwicklung des Gehirns.
im Verhältnis zum Prozess der Telecephalisation,
was wir den Prozess der Gehirnhebung nennen,
in Bezug auf den Prozess der viszeralen Absenkung.
Das bedeutet, dass mein Gesicht zunächst ein Pressure-Bereich zwischen meinem Herz und meinem Gehirn ist,
und dann durch das gesamte Wachstum meines Embryos wird es sich öffnen.
Und deshalb habe ich nicht nur eine Bewegung, die sich longitudinal vollzieht,
so wie dies, sondern auch wie...
dieses Schema hier repräsentiert mein Sphenoid mit
dem Teil hier vorne, den wir die zwei
und nun vorstellen
hier, dies ist der Teil hier, den wir Agalli-Kristall nennen, wir werden das studieren mit
dem Prozess, zuerst mit meinem Gehirn, erinnert ihr euch, es war so und dann habe ich die
Schließung der beiden Kugeln des Prosencephalons, die
den Telecephalon bilden werden, das wird
bilden, was wir den
Rand des Gehirns nennen, und der Rand
des Gehirns zieht durch das Wachstum nach oben.
Also meine Prozesse
pterygoideus, die seitlich sind, hier,
habe ich etwas, das nach unten zieht,
und ich habe etwas, das nach oben zieht. Also ist das Gesicht
zu Beginn eine Kompression,
jetzt, eine zweite Kraft
die man sich vorstellen muss, ist eine globale Verlängerung
meines Embryos longitudinal.
Und außerdem,
eine Rückständige Zugkraft, die meine Gehirnfalte bilden wird. Damit
stellt ihr euch meine kleinen
Pterygoidei vor, die so sind, und durch die Zugkraft der
Hirnfolie und die
Bewegung von Telecephalisation, wird es so aussehen. Und
wir sehen hier, dass es die Entwicklung orientieren wird
meinen palatini-Prozess so wie diesem
der den Gaumen bilden wird.
Die sich hier an der Medianlinie vereinen werden
Siehst du, so
nicht nur wird sich dies so gestalten
Siehst du
um die Achse zu bilden, die hier
wir finden hier
wir finden es hier
mit der aufsteigenden Kraft meines Gehirns
und dann habe ich diese enorme Zugkraft nach hinten
in dieser Bewegung hier,
und ich habe diesen viszeralen Abstieg nach unten
unterstützt vom Herz
aber gleichzeitig hier,
habe ich hier das Gewebe in dieser Bewegung
das wird Falten bilden
Gewebe so.
Und was wird es bilden?
Es wird das System der Rippen bilden.
Verstehen Sie, dass mein gesamtes System der Rippen sich so bilden wird, also ist es sowohl eine
synchronisierte Entwicklung zwischen meinem Verdauungssystem und meinem Herzen, das
nach unten zieht
mein zerebrales System, das nach oben zieht, die mediane Annäherung
meine Gaumen und
warum habe ich einen eher gewölbten Gaumen, weil ich im Moment, in dem ich
meine Zugkraft sehe, ich sehe, dass mein Rohr hier,
das tut. Es wird nach oben angezogen. Und
wir sehen
deshalb hast du einen gewölbten Gaumen. Zunächst war es eher flach,
und durch die Bewegung des Anstiegs deines Gehirns und
die viszerale Zugkraft,
es orientiert sich, und wenn Sie jetzt auf den Gaumen schauen, sehen Sie etwas
gewölbtes, eine Wölbung wie diese, mit einer Linie auf der Medianlinie.
Die Tiefe der Zunge, eine lange Zunge, steht im Zusammenhang mit einem hohen Grad an Zerebralisierung.
Und hier sehen wir, wie sich meine Medianlinie annähert,
hier, die sich in der langen Achse entfaltet.
des Embryos, die das Ergebnis dieser Entwicklungsdynamik ist, die
sich annähert und wir sehen
hier gut die palatinale Spalte, zum Beispiel, siehst du, warum sie sich so fortsetzt, ein Schnabel
von
geschlossenen Lippen, der eine palatinale Spalte ist, die nicht geschlossen ist. Auf osteopathischer Ebene müssen
die Leute operiert werden, es ist sehr schwierig, sie innen zu schließen, aber was wir tun, ist, es handelt sich um einen genetischen Prozess, wir geben die longitudinale Achse
des Embryos zurück, wir bringen das Gehirn ins Gleichgewicht,
wir bringen das Peritoneum ins Gleichgewicht,
wir bringen das Mediastinum ins Gleichgewicht.
Im selben Moment,
wird mein ganzes Gesicht gebildet,
hier, habe ich alles im Inneren,
und wir sehen hier die Konen, die sich bilden.
Jetzt schauen Sie,
das ist die gesamte Integration
dieser Bewegung,
die wir gerade gesehen haben, in Form eines kurzen Films,
wir werden das Gesicht sehen,
wo Sie nicht nur haben
die Information, erinnern Sie sich, von meiner neuralen Leiste,
die longitudinale Entwicklung des Embryos, die Entwicklung von
den inneren Teilen und den Bögen
alles geschieht in diesem kleinen Bild, und Sie werden mich finden, wo sich der
Unterstützungspunkt
und der Punkt des Treffens der Kraft befindet, der Unterstützungsstelle des Gesichts, wir werden
hier sehen und wir werden
die Kraft sehen, die du siehst, die hier kommt mit einem Unterstützungsplatz, der hier ist, den wir
Cristagalli nennen, das Kreuz des Galen, da
wo Johannes der Täufer das
christliche Bewusstsein bringt, das heißt das Licht, um deinen Weg zu finden
spirituell im Bereich der
jüdisch-christlichen Tradition.
Aber es ist ein wichtiger Konzentrationspunkt von Energie, der hier ist.
Es ist wichtig, sich klar zu machen, dass es einen großen Teil dieser
Zone gibt, die von ektodermaler Herkunft ist.
Mit den Kraftlinien, die da sein werden.
Aber wenn man noch weitergeht, sollte man den Prozess des Aufstiegs und des Abstiegs gut verstehen.
Wenn wir noch weiter gehen, müssen wir gut verstehen, dass dies ein Neuralrohr ist, das
wächst,
und das ist ein Herz, das herunterkommt.
Also ist es eine Zerreißung zwischen dem Herz, das nach unten kommt, und dem
Gehirn, das nach oben steigt.
Hier sehen wir die Annäherung meines Gehirns an diese Cristagalli, die vom Knochen kommt.
Hier, und die Annäherung an die medianlinie meines palatin-Prozesses, die
Kraftlinie,
die nach oben zieht, die Kraftlinie, die nach unten zieht, die Plakoden, die Nase und
der Mund, die sich in diesen Räumen entstehen.
Die Bedeutung meiner neuralen Leiste haben wir gesehen, dass sie sich während meines Neuralrohres entwickelt
in Ausbildung, das bildet, was wir Mesectoderm nennen, das gesamte Skelett
des Gesichts, die Zähne, die Knochen, das Schädelskelett, die Dermis von Gesicht und Hals.
.
Die ziliaren Muskeln und die Hornhaut stammen aus diesen Informationen.
Das bedeutet, dass das Gesicht, die Zähne von neuralen Leisten abgeleitet werden.
Das bedeutet, dass die Behandlung des Gesichts oder der Zähne bedeutet, sie mit dem entsprechenden Rhombomer auszugleichen.
Der mandibuläre Bogen, hier, der sehr wichtig ist, hat eine Herkunft von
dem, was wir den hinteren Mesencephalon und den Rhombencephalon 1 nennen.
Und zwei, siehst du, hat er hier eine gesamte Information auf
der hinteren Phase, die auszubalancieren ist.
Jedes Mal, wenn ich eine Krümmung habe, werde ich ein Feld der
Zwang entwickeln, das sich bilden wird mit Feldern , die du siehst, die sich hier verändern werden, mit Polaritäten,
die sich ändern werden, mit spezifischen Resorptionen.
Das bedeutet, dass die axialen Zwangskräfte, die die Krümmung eines Knochens bewirken, die Entstehung der elektrischen Ladungen bestimmen.
.
positive auf der konvexen Seite
und umgekehrt.
Und die Calcium-Ionen, angezogen von
den negativen Ladungen, sammeln sich in
der Konkavität.
Und das Gegenteil auf der konvexen Seite.
Also siehst du die Kraftlinien,
die sich organisieren.
Beobachten Sie die Präsenz hier dieser Kraftlinien,
die Konzentrationen, die sich
in diesem Bereich bilden werden.
Jeder Zahn erhält
eine Information, siehst du,
mit all diesen Integrationen. So die okklusalen Kräfte,
der Druck des Zungenmassivs und die daraus resultierenden piezoelektrischen Effekte bestimmen
die Bildung dieser Travées.
Wenn ich also ein Gesicht nehme, muss ich mir dieser elektrischen Linien bewusst sein,
nicht nur auf einem spezifischen Plan hier, siehst du.
Wenn ich nehme, berühren bewussten und ich kann in die Tiefe gehen.
Wir sehen noch alle Kraftlinien, die sich allein im Gaumen finden werden.
das viszerale Gewebe im Schädel, Ursprung von Membran, Ursprung von Knorpel.
Zwei verschiedene Arten der Verdichtung.
Zwei Typen, eine in Kompression und eine in Dehnung.
Wir haben einen membranösen Teil und einen knorpeligen Teil.
Es ist wichtig, die Orientierung und die Unterstützungspunkte gut zu verstehen.
Und alle diese Diagramme übereinander zu legen.
Und was mich interessiert, ist, dass ihr...
die Vorstellung von einer Bewegung habt, denn es ist eine Kombination
sowohl der Zerebralisation, der Kardialisierung
und der Hepatisation und einer bestimmten Orientierung
in Bezug auf diese Entwicklung, mit spezifischen Unterstützungsstellen und Hebepunkten.